# 生成登录页面原型
提示词：你是一个专业的UI设计师，请帮我设计一个移动端的登录页面。只需要账号密码登录。直接生成html文件。保证美观和交互。注意我 是让你在html中画出美观的原型设计，并且在旁边给出原型的设计说明。原型需要有交互能力 可以点击。
注意:1.在网页上打开就是移动端预览的样子。2.尽量一屏展示完方便截图，包括设计说明部分。3.作为一个资深设计师 一定要保证美观和交互。

# 生成真实登录页面
@原型页面截图
提示词：这是一个基于uniapp+vue3的微信小程序项目，已经初始化完了项目结构 所有页面都在src里面
根据这个图片写一个登录页面

如果有报错，请把报错粘贴给cursor，让它帮你解决报错即可

# 生成注册页面
提示词：根据相同风格，生成注册页面，注册时只需要账号和密码就可以，点击注册时可以跳转进去

# 画备忘录原型页面
在线画备忘录功能原型页面：https://excalidraw.com/

# 生成备忘录页面
@备忘录原型截图
提示词：继续使用相同风格，生成备忘录页面，具体功能参照原型图，注意：只是生成一个页面，不需要做额外事情

# 生成备忘录详情页面
@备忘录详情原型截图
提示词：继续使用相同风格，生成备忘录详情页面，具体功能参照原型图，其中右上角是删除备忘录按钮

# 生成后端接口文档
提示词：请帮我生成这个前端页面所需要的后端接口，并放到1个文档中，用来提交给后端进行对接

# 复制后端工程生成的接口文档
复制后端工程cursor生成的接口文档，放到api-latest.md文档中

# 前段页面对接后端api
提示词：后端所有接口的对接方式，都已经在文档中api-latest.md，请根据该文档完成前端所有的接口对接
如有报错，贴给cursor解决报错

# 解决调用问题
提示词：登录页面，输入用户名和密码后，点击登录按钮，并未实际调用后端服务接口http://localhost:8080/api/auth/login，请根据后端接口文档进行调用

提示词：登录成功后，请跳转"我的备忘录"页面，该页面会调用后端服务接口http://localhost:8080/api/memo/list，查询备忘录数据，用于页面展示

提示词：登录成功，跳转”我的备忘录“页面，页面显示”连接服务器超时，点击屏幕重试“，请修复该问题

提示词：我的备忘录页面，还是没有调用http://localhost:8080/api/memo/list获取备忘录数据，请检查修复

截图解决报错
提示词：解决报错问题

提示词：右下角”创建备忘录“按钮，被tabbar给遮住了，请优化一下。而且2个tab的图标，仍然没正确显示，一起优化一下。

提示词：上边位置，一致有刷新的转圈按钮，下边一直显示”已经到底了“，请优化
提示词：刚才问题还在，没修复成功，请检查并修复
提示词：问题还是没修复，请再检查修复，并且只做问题修复，不要做其他优化。

提示词：注册账号页面，勾选了协议，仍然提示未勾选，需要修复一下
提示词：问题还在，未修复成功，请再次修复

提示词：我需要修改注册页面，添加调用API进行注册的功能。
提示词：点击注册按钮，请求后端接口，缺少2个参数：confirmPassword和agreeTerms，请修复传参问题

提示词：登录页面底下的“测试API”，可以删除了，不要留着

提示词：创建备忘录和编辑备忘录页面，底下的按钮，需要在整行的居中位置，而且按钮上的问题，需要在按钮的居中位置，请修复优化
提示词：问题还在，未修复成功，请再修复优化。
提示词：按钮上的文字，仍然未居中，请再修复优化，其他不要调整

提示词：创建备忘录页面的左上角，显示的时间，要和我的备忘录页面一样，是动态获取当前最新时间显示，请优化
提示词：登录页面的左上角，显示的时间，要和我的备忘录页面一样，是动态获取当前最新时间显示，请优化
